575 - OK VER 2.0;
Chinese;
皮可！你又迟到了！;
很抱歉，喵学长。;
你真是没救了，走路还带着个面包。
 快吃完，我们赶紧走。;
(吧唧吧唧);
一切就绪，我们走吧，学长;
嘿，你脸上粘了点果酱。;
哪里？;
这儿？;
不是，另一边。;
我看不到…你能帮我擦一下吗…
 喵学长？;
但、但是…;
但是什么？;
这样的话我们就算间接
  打…打啵了;
哇喔，嘿！你听到了吗？！;
快跳！;
18- ROCKS FALL DOWN;
*咳、咳* 
  
 你没事吧？;
别傻站着了，皮可！拿起你的 
 锤子，帮我砸烂这些石头！;
耶！今天是最后一天上课了！我们走吧。;
皮可，你不担心期末考试吗？;
不，今天我要打败之前 
 取笑我的所有人！你等着瞧吧。;
哇，你看起来对你的塑料锤子
 很自信嘛…等等…;
它难道不是你自己制造的吗？;
我已经等不及想看到他们的表情了！ 
 我将成为最优秀的铁匠，哈哈！;
皮可，你听到我说的了吗？;
抱歉，你说什么了吗？;
呃？;
快走吧，我们要迟到了！;
31- TEACHER TALK WITH CLASSROOM, PIKO SLEEPING;
所以，同学们…;
看看这些光线！;
哇喔！;
注意了，今天我们要…;
…;
37-TEACHER THREW THE CHALK AT PICO AND THE CLASS LAUGHS;
哈哈哈;
哈哈哈;
哈哈哈;
哈哈哈;
…;
安静！！;
咳咳，今天是你们期末考试的日子！;
在这之后，你们将不再只是一个学生！;
你们将有机会为自己打造一个新的未来！;
现在开始吧！祝你们考试好运，考出让我骄傲的好成绩！;
还有…;
皮可、喵，你们课后留下来。我要跟你们两个谈谈。;
50- SMALL TEACHER TALK ;
好吧。 喵，你又得了全班第一。;
干得漂亮，看来你甚至都不需要参加考试啊。;
嘿，这不公平！我也不想考试！;
皮可，你的成绩刚刚及格。
你应该感谢我没有把最后的0.01分四舍五入，
否则你会因不及格而被劝退的！;
另外，既然你们两个迟到了，
让我再解释一下考试规则：;
考试结束后，你们每个人都要去实习，
或者彼此竞争赢取最终的奖品。;
听起来棒极了！话说最终奖品是什么？;
这可问倒我了。
我也不知道当你找到铁匠大师并受到神圣红色力量祝福的时候会发生什么;
当年要考试的时候，我出于某种原因不得不留下来继续我的职业生涯。
我想知道你们中有多少人会这么做？;
好啦，现在走吧。考试将在图书馆进行;
61-FIGHT WITH THE TUTORIAL BOSS;
哇喔！你的锤子好亮呀！你是什么人？;
让我看看…你叫皮可，对吗？ 
  请拿起你的锤子， 
  是时候开始考试了。;
嗯？什么意思？ 
 我的锤子就在这里呀！;
哈，你叫皮可，用的是皮可皮可锤，
 真有意思！;
咳咳，很抱歉，刚才失态了，不过…
 我需要你拿一把真正的锤子。;
… 
  呃…？？？;
她真的要用塑料锤吗？
 天呐…;
你为什么用皮可皮可这种 
 小孩子的玩具作为铁匠武器呢？;
你还讲不讲铁匠精神？不觉得羞耻吗？;
好吧…别说我没警告你。 
  有什么本事尽管使出来吧， 
  等下我打败你的时候别哭就是了！;
72- AT THE FIGHT THE LIGHTS TURN OFF;
啊，是谁把灯关了？！;
  好、好黑！;
没关系，我有这个！;
哎呀，我的眼睛！你就不能朝其他方向照吗？;
来吧，让我们继续战斗！ 
  关了灯，会更有 
  意思的！;
呃，我可没时间陪你玩。 
  皮可，你留在这里。 
  我去看看老师们。;
嘿，我想到个好主意！ 
 我去检查下发电机房！;
那个女孩是怎么回事呢？！ 
  她的锤子竟然没有受到任何损伤！ 
  难道是…？;
还有…我感觉心口怦怦跳是什么情况…？;
这里发生了什么事？学校怎么不见了？;
但愿大家都没事…;
可是这样我就永远不会…;
别担心皮可，这种地震
 常常发生;
再说，你的同学都很强壮。 
 我敢肯定他们不会有事的。;
可是…这样我就永远毕不业了！;
什么鬼…这难道就是你担心的事情？！;
89- player and military girl (German tank girl appears);
Was für eine Überraschung!;
嘿你！你对我们学校做了这些吗？;
你觉得怎么样？;
皮可，等等！ 
  我想她是转学生…！;
94-AFTER TANK FIGHT;
耶！我赢了！！;
等等，她不是高年级学生吗？
 这是否意味着…我通过测试了？
 既然我打败了她，我现在可以毕业了？;
呵呵…嘿，皮可，地上是什么东西？;
？
  [三年级，转学生];
啥…我刚才是不是狠揍了一个小孩？
 …可、可是…她明明有一辆坦克…;
但愿我们能找到她，道个歉;
101- PIKO THE CITY TEACHER;
瞧，皮可，是老师;
您好啊，老师先生！;
噢…你好，皮可，
 有人偷走了学校的圣锤;
我们必须及时找回来…;
？
  不要说话，人类！;
？
 !!!!!!!!!!!!!;
根据上级指令，你们被捕了 
  2.848/40 163;
因为摧毁公共部门的 
  机械装置;
可…可是;
你们将被转移到 
  地下城。;
112- FIGHT WITH THE MOTOHAMMER GIRL;
哼…那只意大利面条头和绒毛 
 狗女孩在这里做什么？;
嘿…我不是狗，我是半只狐;
不过狗很可爱呀！;
？
  啊哈？？？？;
算了…你们俩到这里来有何贵干？;
我需要一些黑市零件来黑进 
 通往地下城的电梯;
…她真的认为我够格拥有它了？
  …我的训练终于得到了回报！
  呵呵;
呵呵，小屁孩，你运气真好，我会把它给你， 
 前提是你…
 跟…*咳*…跟我打一场。;
做好生气跺脚的准备吧;
122-TOMATO GIRL;
你好;
呃？;
你是忍者吗？;
？？？;
别跟我装傻;
你到这里之前本来应该滑倒的！;
地板上是香蕉皮吗？;
别想耍我;
一定是香蕉皮故障了;
！;
她真的滑倒了…;
134- WATER GIRL;
一只好奇怪的海豚！没关系，
小家伙，我们还是可以当朋友的！;
你怎么能在水下说话？啊，我怎么也能？;
会说话的海豚！好可爱啊！到这来，
毛茸茸的朋友！;
呃…小姐，你搞错了。你瞧，我不是海豚…;
啊…那你一定是肮脏的地表居民了！;
你们到处乱倒垃圾，整个海洋成了你们的垃圾桶！;
你为什么不能放过大海呢？！;
142- PIKO ELEVATOR;
耶，成功了！ 
  让我们去救老师先生吧，喵;
呃…………;
怎么了？;
我、我……
 我怕高！;
别担心，大这个宝贝！瞧， 
 这里非常安全！;
瞧见了吗？;
149- NEKO DOCTOR;
哇！！;
…;
这里有很多有用垃圾！;
…等等！;
是个女孩！;
噢不，我该怎么办…;
她还活着吗…？;
我可不碰尸体！;
我需要找根棍子…;
等等…;
她有气！！;
猫子医生展开救援;
噢，我的天…;
一些药…;
和为了好运…！;
一条内裤;
166- PIKO WAKES UP;
噢，我的头…;
呃？…;
嗨！！;
嗨！你是什么人？！;
天呐，你是这么跟救你命的人说话的吗？;
…什么？;
可怜的家伙，你一定撞到头之类的地方了！;
你完全是在装疯卖傻，你的眼睛像疯了一样不停地瞎转！;
你骂我疯子？;
我要让你知道，打我头只会让空气中飘起草莓的味道！;
除此之外我一切正常！;
看来真是完全疯了！;
哎…所以说是你救了我？;
是的！！猫子医生总是乐于治病扶伤！
甚至还送给病人免费的帽子！;
那真谢谢你了…;
呃，谢谢…？等等，这不是帽子…;
是条内裤？;
我最爱的草莓内裤;
拿着，你脑子伤得太厉害，连锤子都忘拿了！;
186- NEKO THROW THE HAMMER;
哎哟！;
188- PIKO FOUNDS THE TEACHER HAUSE;
笨蛋，你疯了吗？你在老师家里做什么？;
我相信老师不会介意的！;
天呐，头部受到的击打是不是让她脑震荡之类的了？
 是个人都知道，如果你生活在地下，你就不能在外面的世界工作！;
…你为什么那样看着我？;
可怜的家伙，可能连朋友都没有。;
好了，我现在是你的朋友了！;
啊哈哈哈~~？？;
噢，她太过高兴，以至于休克了！;
让我叫醒老师，她会解释一切的！;
笨蛋，她睡得很熟。我不认为你能把她叫起来…不过我有个主意！;
我们来做个交易：你给我带些原料来，我来烘焙一批新饼干。这样她肯定会起来的！;
…好吧，既然你都这样讲了！;
对了，我叫皮可！;
她已经离开房间了…;
-203- PIKO TALKS TO THE OLEGUINHA THEN THE TRASH ROBOT APEARS;
你好，陌生人;
想买吗？;
噢，你是那个粉红色的。;
你上次帮我 
 开了门…;
这次让我来帮你吧;
…;
走那扇门;
啊~;
冷静点，弗拉格;
啊哈~;
啊哈~;
真是一群怪人;
瞧，跟你说过我能打开这扇门的。;
谢谢你帮我打败这个乞丐。;
他跟另外一个人上次打了我。;
现在…;
是时候睡觉了。;
呼~~~呼~~~;
-222 -NYAN / PIKO 
 Reencounter part 1;
-223 - NYAN FALL OFF WITH A ROBOT, THEN JUMPS AND HUGS YOU;
啊哈~~？？;
你在这里！我想死你了！;
我…也…呃，快透不…过气…;
继续拥抱;
我当时好害怕！所以我试着把一些机械零件拼凑在一起，
做成了个机器人…;
我找到了钻头！还有激光器。
于是我在地上炸开了个隧道！;
230-ROBOT MISSFUNCTION;
噢不！它出故障了…！;
快跑！;
233- THE ROBOT GO CRAZY;
234-NYAN / PIKO 
 Reencounter part 2;
235- THE ROBOT APPEARS;
呼呼…;
我想我们成功逃脱了…;
是的，我能看见出口了;
伙计，我还是不敢相信你居然找到我了！;
我知道老师先生在哪里，
也许她能帮助我们回到地面上！;
唔…我想知道我能否用这些垃圾建造一个新的机器人，然后…;
别！请别再造机器人了。
这已经是我最近面对的第二个机器人杀手了！;
第二个？你是说还有其他的？;
244- PIKO GO TO THE FIRE BOSS TO GET A STOVE FOR THE COKIES;
你好，亮发小姐。光临火坑寒舍 
  有何贵干？;
那是什么味道？有东西烧焦了吗？;
那是我的熔岩锤！闻起来不赖，对吧？;
呀…她是怎么拿着那东西 
 而不烧伤自己的？;
对了，我在找一个迷你火炉… 
 你在这附近见过这样的东西吗？;
什么东西？像这个吗？;
对！能借给我吗？请务必借我一用！;
唔…如果你给我看看你的“火”
 也许我会考虑把炉子借给你。;
…我的啥？;
你的力量！你知道的，你燃烧的意志 
  帮助你战胜任何挑战！
  我想亲眼瞧瞧， 
  如果你想要我帮忙的话。;
我不知道呀。我觉得我很强壮！
  我已经打败了一群敌人，
  那不算什么吗？;
力量并非源于胜利。
  你在斗争过程中提升了你的力量。
  当你历经重重困难时 
  你坚决不妥协！;

  这就是力量的秘诀;

  皮可感觉到决心;
让我告诉你这场斗争有多真实！
 我们称之为…哎…;
“终极火焰试炼”之类的！ 
  做好准备，我要进攻了！;
228;
262-YOU BRING THE INGREDIENTS TO THE NEKO GIRL;
嗨，姐姐！;
嗯…嗨…？;
我弄齐了你要的所有东西，你现在能开始做饼干了吗？;
糖…有了！;
面粉…有了！;
原料完全没有可疑的地方…没问题！;
这个炉子太热了点。扔掉它，我们需要一个新的。;
拜托！这个好不容易才找到的！;
噢，你厨艺太差了！别这样，我们走。我甚至会给你机会挑选食谱！;
1.将面粉、鸡蛋混合搅匀，在300华氏度下烘烤30分钟;
2.把原料全放进去，开始加热！;
274- TEACHER INSIDE HOME TALKING;

  咀嚼的声音;
谢谢你的饼干，你是怎么做的？;
我有从待在岩熔芯的由多佳那边借来的高温反应器;
皮可，你为什么一直用那个奇怪的塑料锤子？这是个玩具！
是给小孩子玩的！;
你为什么一直这么尖酸刻薄？！哼！;
哎…这么说，这个核心是由多佳送你的？;
噢，是我揍了她一顿之后她借给我的！;
什么？用你那把称之为锤子的塑料玩意？真的假的？
 你总是能带来惊喜，皮可。我们会把你培养成一名铁匠的！;
呵呵！;
拿着，这张卡片给你。只要到系里出示一下，
你就可以参加决赛了！;
现在走近一点，我来给你看看我最新的超级饼干科技(商标)！;
286-TEACHER EXPLAIN THE COOKIE THING;
你有没有静下心来考虑过;
未来？！;
有了这项技术，我可以把人传送到他想去的任何地方！;
而且这还不是最难的…;
看好了！;
氖;
聚;
变！;
咳咳。刚才有点得意忘形了;
抱歉，我无法把我们传送到系里去;
有一股奇怪的能量挡住了我们的路;
不过，你可以拿上我的专用卡片！
我会为你更新你的饼干地图;
299-ICE VN ;
噢，你终于来了。我一直在等你…唔…;
…皮可？;
是的，皮可，我已经知道你的名字了。嗯…;
…你在冰山做什么？你不是应该在火坑里的吗？;
不是这样的。我的家族、我的力量是属于火系，但是…;
基因并不会定义我的命运！;
瞧！我已经成为冰圣！;
好吧。恭喜你成为你想要成为的人，
但是你拿了一些不属于你的东西。;
把你偷的冰反应堆还给我！;
你永远不会理解我的困境！和一家子火人生活在炎热的环境中，
又讨厌吃热食…;
…我只想吃冰淇淋！;
311- DEPARTAMENT ;
耶！终于排完队了。是时候领取我的证书了！;
下午好，小姐。请出示下你的通行证…;
…;
我需要你在这里签名…那里…还有这里…;
最后一项检查，还有…;
…;
…你因袭击一名三年级转学生而被捕了！;
呃？可是她明明有一辆超大的坦克！;
上面说那是一辆玩具坦克！
你完全没有理由那样攻击她！;
可是…可是…;
警卫！！抓住她！！;
323-NEKO NINJA;
什么鬼…？刚才是忍者吗？;
哒哒！你最好也是唯一的朋友来救你了，
一想到这点，还真有点替你难过！;
都别傻站着了，抓住那两个人！;
反对！！;
嗯？？？;
嗯？？？;
皮可没有“袭击”任何人！
她是闹着玩的，我有证据！;
她没有武器怎么能袭击人？;
仔细瞧瞧她的锤子，那只是个玩具而已！;
呃，我都怀疑你用这个可怜的家伙连只苍蝇都砸不死！;
…好吧，随你怎么说吧。没有袭击罪，
锤子只是个玩具，她可以领取考试的钥匙了;
我这么做只是为了摆脱你们两个，
免得你们耽误后面排队的人！
现在快滚吧，我还有正事要做呢;
336- TANK COLISEUM;
嘿！那个某某人！;
我不知道你的名字怎么发音…嘿嘿，很抱歉！;
帕林！帕林！;
你似乎很生气的样子…是因为坦克的事吗？
对此我也很抱歉…;
你上次打败了我，不过我们祖国有很多坦克！
有很多很多盒面条分给所有饥饿的小孩吃！;
Jetzt mal Butter bei die Fische!;
这次我要用你祖国的武器来打败你：悍马！！;
天哪，又一场锤子对决？可我不想打架，
我想回家玩新出的金蹴棋游戏！;
Wir sind ja nich aus Zucker!
 
 Achtung!;
346- BIG HAMMER COLISEUM;
哟，坐在第二张椅子上的小家伙不是
  “每天在学校打瞌睡”的皮可吗！;
…你是谁？;
我一直在到处找你啊！ 
 你能走到这一步，还真让人刮目相看。;
嗯哼？…等等，你是跟踪狂吗？;
不是！只是…你看，我其实跟你一样。;
你吓到我了，伙计。;
由于你相信你的塑料锤是最棒的， 
 因此大家都觉得你很傻。;
其实你是很傻，因为…;
锤子越大…;
威力越强！！;
357-FAKE CREDITS;
-----358-EVERYTHING EXPLODES--;
锤子不动了！;
电视也坏了！什么情况？;
361-TEACHER TELEPORTS;
快点，皮可！没时间解释了！;
我的房子本不应该在这里，可我们什么都没做啊！;
我不太明白。氖能量不是应该能制止传送吗？;
本来是可以，不过…难道是…？;
氖能量真的停止工作了吗…？;
皮可！我们必须找到偷圣锤的小偷！;
他们现在可以操控氖能量了！ 
 没有能量，我们就没有锤子。没有锤子…;
我们就没有希望了…;
我的锤子还能用！;
…没错！因为你的锤子不需要任何能量！;
皮可，你是唯一能救我们的人！！;
什么？！;
什么？！;
我…我现在是英雄了？;
虽然不是我们想要的英雄，
但是我们需要的英雄！;
没时间浪费了，我来追踪能量！
我们会找出那些小偷的藏身之处！;
跟我来！;
379- INSIDE TEACHER ROOM;
我已经更新了饼干地图;
不过这个地方…让我感到紧张！;
好了，祝你好运！;
383-CYBER ROBOT GIRL;
你好！！;
喔，这还是头一次。你是怎么绕过我的防火墙的？;
很简单啊，我只需要把门全砸开！
密码是DRW-R--R--1！;
终于有人解出来了！;
嗯哼？;
到目前为止，你是唯一来到这里的人！
唯一一个配得上见证…;
我的魔法少女变身！！;
什么情况？她这是在…变身？！;
392- ROBOT GIRL ROTATES AND FAILS;
我本来就是想这么变的。100%成功！;
哇喔，你差点杀了我！;
别担心，我们现在是在网络空间。
在这里任何东西都打不死你;
拿着，这个小型投影机是你的奖品。
文件我都签好了！;
希望你喜欢刚才的表演！回头见！;
398-GRAVE BOSS FIGHT;
怪物，快把圣锤还给我们！
  你不属于这个世界！;
我不是自己要从沉睡中醒来的。 
  我本来享受着平静的休息，
  但是头戴奇怪电视的…“人类” 
  打破了坟墓的宁静！;
你在说什么呢？！ 
  因为你偷了圣锤， 
  所有东西都停止工作了！;
你怎么能这样！;
我别无选择啊！;
人总是有选择的。 
 而你只是一直在做错误的选择。;
你有什么资格教训我？
  我乐意怎么选择就怎么选择，还有， 
  现在没有什么能阻止我了！哟嚯嚯！;
好了，你闹够了。 
 是时候用我的锤子砸扁你了！;
锤子是什么？ 
 工人阶级可怜的小工具而已… 
  不过废话少说，现在是…;
锤子时刻！;
409-TRIO BOSS;
唔…古代象形文字…？;
看起来像是个死胡同，姑娘们。
这里有人能读这些古代文字吗？;
你好呀，拿着发光锤子的女孩！;
我的天…你是怎么进来的？;
我才想问你呢！你是怎么穿过那个像门一样的能量屏罩的？;
好吧，既然你一定要知道，那我告诉你：我利用推理能力找到了一条秘密通道;
她是最棒的，不是吗？;
一切不过是简单的问题解决和模式识别！;
真是太逊了。我可是揍了一堆鬼魂和骷髅才来到这里的！比你们酷多了。;
你说的那些东西根本就不存在！;
我同意，100%不可能！;
鬼、鬼魂？;
噢，贝丝，没事的！别听这个笨蛋忽悠，这世上根本就没有鬼！;
嘿，贝丝？你说的那些象形文字？ 
 大概意思好像是： 
 “只有唯一的铁匠大师才可以进入这个房间……”;
真的吗？那真是巧了！我正要找个借口在这里跟笨蛋皮可重新比一场呢！;
嘿，别这么叫我！;
有种放马过来吧，笨蛋！让我们做个了结，在最后一扇门面前进行最后一场战斗！;
427- FINAL DOOR OPENS;
你！你是怎么…？！;
这就是友谊的力量，笨蛋！;
呃，事情不应该是这样的！我们家前面好几代人都是铁匠大师，
可不能在我这代砸了招牌！;
啐，谁在乎家族头衔？你应该做你喜欢的事，
而不是按照家人对你的要求生活…;
只需要跟随自己的内心！;
跟随…我的内心…;
434-TEACHER END;
什么情况？;
噢，是皮可！真没想到你能走到这一步！;
好吧，至少证明你用来转移注意力还不错…;
你刚好赶上见证我的终极创造物！！;
红色锤子时代即将结束！;
这么说铁匠大师一直是你！;
不对！;
什么意思？;
我这么做只是为了让社会超越它的自然极限！
而我的氖聚变是关键所在！;
但是氖能量呢？所有电子设备都停止工作了…;
一切都是假象…就连我的眼镜…;
也是假的！！;
447-THE TEACHER TROWS THE GLASSES AT THE COMPUTER AND THE FIGHT BEGINS;
难道…？我真的被打败了？;
一切都结束了，老师！;
不！不是这样的！;
别再撒谎了，老师！;
我要了结这一切，然后回家了。我又累又冷，
我想睡觉！;
我要扳动开关，关掉这一切！;
结局？;
455- TRUE END part 1;
噢，小姑娘，你好像迷路了！;
嘿，老太太！;
别说我老！你是怎么来到这种地方的？;
这是我的快乐之地！我可以得到城里所有的糖果！
不，是全宇宙所有的糖果！;
那可不好，吃糖有害健康！你会牙疼的！;
不只是糖果，我现在可以做任何事情！任何事情！
我只需要在脑海中想象出来！甚至西瓜树都没问题！;
这地方是怎么了？饼干地图疯了吧！;
…这事是你干的吗？;
这种事情对我来说很简单，
我的目的就是让所有人都相信“铁匠大师”的存在， 
 然后我操纵他们所有的锤子，
偷走所有现存的能量！！;
不过你的…你的锤子有点不同。
我想操控它但没能生效…;
那是因为这把锤子是我亲自用爱与呵护锻造的！;
那就是个玩具咯！我明白了，
你是想用它来玩游戏！;
加入我吧！让我们一起玩游戏，直到永远！;
469-TRUE END part 2;
这么说你才是偷走圣锤的那个人！;
圣什么来着？你在说什么呢？;
你不懂没关系！我要关掉这些东西，永远了结这一切！;
很抱歉，皮可，恐怕我不能让你这么做;
474- THE GIANT ROBOT APPEARS AND GRABS THE BALLONG GIRL;
嘿，这跟我们说好的不一样！你作弊！;
我只是做了规定做的事情
 你被操纵是你自己造成的不幸;
不过你的天才头脑非常有用
  我会给你安排更多的工作;
凭借圣锤的能量，很快我将成为…;
01001001 01001110 01010110 
01001001 01001110 01000011 
01001001 01000010 01001100 
01000101;
480-TRUE END FINAL PART;
不可能！这个塑料玩具怎么可能打败我们？！;
啊，我厌倦了你们都叫它塑料玩具！ 
 你们看不到锤子中间发光的心吗？ 
 它是由氖情感能量制造的！;
情感…？;
484-PIKO HAMMERS STARTS TO GLOW, WHILE EVETHING IS FALLING APART;
皮可，快跑！;
哼！我不能跑，我是英雄！不是你们想要的，
但是你们需要的！;
虽然这样做很蠢，不过好像有点酷;
488-EVERYTHING EXPLODES, PIKO GOT TELEPORTED TO HER HOUSE, THEN FALLS AT THE TOP OF NYAN;
哎哟！皮可！你在做什么？你是怎么进来的？;
我不知道，我炸开了一件玩意，
然后有个大机器人…还有一个小女孩可以控制我们的大脑，然后…;
哇喔，冷静点！刚开始听起来还有点酷，
可是越听越假呢！;
我说的都是真的！我发誓！;
493- END TEXTS APPEARS ;
…没人记得皮可到底做了什么;
------495----------;
496- NPCS;
快点，皮可！没时间浪费了！;
为什么？？;
你的房子真可爱！;
谢谢夸奖…呵呵！;
我费了很大功夫才建出来的！;
嘿！别耍我了！;
呵呵，你生气的样子看起来很有趣！;
该走了，我们要去参加毕业典礼呢！;
嘿，别在我床上乱蹦！;
506-OTHER NPCS;
你们还在磨蹭什么呢？！;
正在等你们去图书馆参加考试呢！;
509-OLEGUINHA;
该死！;
我居然输给了一个叫花子！;
以后我得住在该死的地下了！;
很抱歉用这些奇怪的事情来烦扰你;
可是我打不开这扇该死的门！;
--------515--;
哇！;
你成功打开了门！;
我好累…;
好吧，现在让我小睡一会儿！;
呼~~~呼~~~;
嗨！！;
你能帮我把那个气球拿下来吗？;
523--;
反正那不是我的气球。;
我一直看着它，只是因为它卡住了;
嗨，小姐姐。;
我们来玩游戏吧！;
你见过我姐姐吗？;
嘻嘻;
我们来接球游戏吧！;
我们来玩警察抓强盗吧！;
532--;
嗨，红发小姐姐！;
你接球游戏玩得很厉害啊！;
下次有机会再一起玩！;
536-ROBOT NPCS;
01001000 01000101 01001100 01001100 01001111;
哔哔;
快回家吧，小屁孩！;
这里没什么好看的;
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!;
542-ELEVATOR;
无效访问 00110100 00110010 ♥ # $ # ♥！&)(……;
正在检查电路 CO)(*&D#$¨%♥4 …;
终于！;
我的自行车困在这里好久了…;
你能帮我吗？;
------------548-------;
嘿，你很擅长捕鱼，对吧？;
我的钱包掉进湖底了;
你能帮我钓起来吗？;
---552---------------;
看来她梦见了饼干人！;
呼~~~呼~~~;
老师先生！我们给你做了饼干！;
她…她没有反应…;
--------------557---------;
你终于醒了;
很高兴看到你没事！;
那顶幸运帽真的起作用了，对吗？;
呵呵;
--------------562--------;
嘿;
我需要糖、面粉还有…;
放在饼干上的原料！;
别看我;
我只是一个坐在垃圾堆里的旧机器人;
----568----;
真失望;
我们甚至把房子都卖了才造了那个大机器人！…弗拉格;
啊~…;
不过接下来我们要建造一个更好的;
以及;
更酷的机器人;
然后我们的游戏将真正开始！;
--576--;
门给锁住了;
糟糕，我钥匙丢了;
也许让我来把门撞开？;
安全系统受损;
激活门锁终端;
谢谢你的帮助！;
非玩家角色的好感度增加了！耶;
我已经完全厌倦了这些所谓的神圣战斗。;
现在我要过美洲驼养殖农民的日子。;
它们闻起来像泡泡糖！;
MISSING BOSS TALK;
我没有任何电路，但是...;
给，拿着这个！;
一个超级巨型电钻！;
打得不错，土包子。;
作为奖励，我应该给你...;
火炉霓虹灯反应器。;
然后我来关闭安全系统。;
我在探测入侵者;
你们两个在我的地盘做什么？;
我不认为这是去学校的道路;
我们迷路了吗？;
准备好了吗？;
瞧，我们不是恶人;
哇喔，实在是太蓬松了！;
嘿，等等，我想继续拥抱你！;
再次被击败;
MENU;
存档槽位1;
存档槽位2;
存档槽位3;
存档槽位4;
分辨率：;
(上/下);
尺寸;
全屏;
音量：;
(左/右);
语言(F2)：;
按开始;
新游戏;
载入游戏;
头目连战;
制作人员;
退出;
选择;
取消;
返回;
升级;
INGAME MENU;
徽章;
地图;
选项;
状态;
音乐音量;
PLAYER COMANDS;
跳跃;
二段跳;
攻击;
攻击2;
连击;
蓄力攻击;
蓄力对空攻击;
使用物品/技能;
冲刺;
对空攻击;
特殊攻击;
PLAYER COMANDS;
上;
左;
右;
下;
操作;
←上一物品;
→下一物品;
编辑按键;
默认值;
套用并退出;
移动;
编辑键盘;
编辑手柄;
按下;
按键;
按键使用中;
默认键盘;
默认手柄;
喵;
钻头;
火;
冰;
电;
盾;
爆破;
购买;
出售;
金币;
删除;
是;
没有;

